说明：本exe主要用于爬取视频网站中多个视频的Url

1、安装python（如有可忽略）
Windows下载网址：https://www.python.org/downloads/windows/
选择最新的Stable Releases下载安装。
另：macOS下载网址：https://www.python.org/downloads/macos/
用法应该类似。
本项目建议版本不超过python3.12.x



2、解压本代码压缩包到某文件夹（例如D:\My-file）

3、使用终端命令行方法
方法一：在该文件夹空白处右键“在终端中打开”，然后输入命令。
（如果报错，对于Powershell ISE，右键管理员打开，输入命令：set-ExecutionPolicy RemoteSigned即可解锁）
方法二：Win+R，输入cmd，打开终端，输入D:切换盘符，输入cd D:\My-file切换文件夹。然后输入命令。

4、在终端输入命令行安装依赖（如有可忽略）
pip install playwright
playwright install
等待读条安装完成


5、双击执行exe文件
依次输入主页Url、待抓取页Url、cookies.json路径、chrome.exe路径

等待输出CSV、txt